############################################################################################################################################################
**Створення та підписання "Акта про заміну пункту призначення вантажу" Ініціатором (Вантажовідправник/Вантажоотримувач/Перевізник/Замовник)**
############################################################################################################################################################

.. role:: green

Схема і послідовність підписання документа "Акт про заміну пункту призначення вантажу" в залежності від ролі Ініціатора:

1) "Вантажовідправник" **=>** :green:`"Вантажовідправник"` -> "Перевізник" -> "Замовник" (3 підписанти)

1.1) "Вантажовідправник"="Замовник" **=>** :green:`"Вантажовідправник"` -> "Перевізник" (2 підписанти)

2) "Вантажоотримувач" **=>** :green:`"Вантажоотримувач"` -> "Перевізник" -> "Замовник" (3 підписанти)

2.1) "Вантажоотримувач"="Замовник" **=>** :green:`"Вантажоотримувач"` -> "Перевізник" (2 підписанти)

3) "Перевізник" **=>** :green:`"Перевізник"` -> "Замовник" (2 підписанти)

4) "Замовник" **=>** :green:`"Замовник"` -> "Перевізник" (2 підписанти)

.. csv-table:: 
  :file: for_csv/WAREHOUSE_CHANGE/WAREHOUSE_CHANGE_ORIGINATOR_SIGNED.csv
  :widths:  20, 11, 29, 37
  :header-rows: 1

:download:`Приклад Акта про заміну пункту призначення вантажу(1)<examples/warehouse_change_act-originator_signed_n.xml>`

-------------------------

.. [#] Під визначенням колонки **Тип поля** мається на увазі скорочене позначення:

   * M (mandatory) — обов'язкові до заповнення поля;
   * O (optional) — необов'язкові (опціональні) до заповнення поля.

-------------------------


